Ваш коллега написал функцию. Её задача — находить такое число, при котором перемножение этого числа и всех предшествующих ему значений до единицы не будут превышать переданное в функцию значение. В математике операция по умножению числа на все предшествующие ему значения до единицы называется факториалом числа. Например, если переданное значение равно 25, то ближайший факториал будет равен 4. (1*2*3*4 = 24), а если переданное значение равно 137, то результатом функции будет 5 (1*2*3*4*5 = 120).
Но вот незадача, при вводе значений в поле вызывается эта функция и её вызов приводит к ошибке: ReferenceError: i is not defined. Поправьте написанный код функции так, чтобы ошибка больше не проявилась.

vat или не var?